[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buenas mis queridísimos amante del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular start to the week, pay
teniendo un inicio de semana
attention because Gustavo
espectacular atento porque Gustavo
González has taken advantage of La Movida and that
González ha aprovechado La Movida y que
the free has been lifted with the fact that they
se ha levantado la libre con hecho de
have expelled Paolo Vasile from Telecinco, fired,
que han expulsado de telecinco despedido
to speak to the newspaper
a Paolo vasile para hablar al periódico
El Mundo about his own dismissal. Before
El Mundo de su propio despido antes de
continuing with the video and starting with the
continuar con el vídeo y comenzar con el
subject, I'm going to ask you please to
tema os voy a pedir por favor que os
subscribe. There is a little button down there
suscribáis tenéis ahí abajo un botoncito
next to the name of the Channel, a
al lado del nombre del Canal un
very interesting little button that you can
botoncito muy interesante que pueden
subscribe to, it's completely free to
suscribirse es completamente gratuito
subscribe and also. Well, nothing, you become
suscribirse y además Pues nada entras a
part of our family You'll
formar parte de nuestra familia Te
find out about all the gossip And you'll have a
enterarás de todo el chisme Y te lo
great time. Gustavo González
pasarán muy bien Gustavo González
confirms his dismissal from Sálvame is over,
confirma su despido de sálvame se acabó
you know that
ya sabéis que
in the last year the publication of the
en el último año la publicación del
digital world The truth is that it has brought out
mundo digital La verdad es que ha sacado
incredible news, if I'm not mistaken, they
noticias increíbles si no me equivoco
were the ones who brought to light the case
fueron los que sacaron a la luz el caso
of the Lux operation after it
de la operación de lux después de que se
was being talked about and we
estuviera hablando y de que lo
were talking about it here on the internet. You
estuviéramos hablando aquí en internet
know that in  Twitter YouTube and
no Ya sabéis que en Twitter en YouTube y
elsewhere
en más sitio ya se ha estado hablando de
this topic has already been discussed not ourselves we ourselves had
este tema no nosotros mismos tuvimos
Francisco here on our channel on
aquí en nuestro canal a Francisco en
many occasions and we were already
muchas ocasiones y ya estábamos
ahead of the
adelantándonos a los medios
traditional media But anyway the thing is
tradicionales Pero bueno la cosa es que
the world has also released exclusive news
el mundo también ha sacado exclusiva
about the rulings against the
sobre la sentencias contra la fábrica de
TV factory the cars of Rocío Carrasco
la tele la los autos de Rocío Carrasco
against Antonio David where she lost and
contra Antonio David donde ella perdía y
Well the truth is that it seems to me that the
Bueno la verdad es que me parece que el
world is releasing very very
mundo está sacando noticias muy muy
interesting news and the truth is I hope they do
interesantes y que la verdad espero que
n't disappoint us seven months ago the
no nos defrauden hace siete meses que el
face of one of the regular collaborators
rostro de uno de los colaboradores fijos
of sálvame does not appear on the program
de sálvame no aparece en el programa
Gustavo González seven months ago
Gustavo González siete meses hace ya
family seven months my goodness
familia siete meses
I thought it had been
madre mía yo me creía que había sido
like in the last month two months or rather
como en el último mes dos meses o sea
look at what this this
fijaros lo que aportaba este este
issue contributed not that they are not
ejemplar no que no sean fichas
police files let's see honestly seven
policiales a ver sinceramente siete
months is a long time eh Okay well now we
meses es muchísimo eh Ya Bueno pues ya
have realized what is going on
nos hemos dado cuenta de qué es lo que
let's see what he has said
pasa vamos a ver qué es lo que ha dicho
the operation Luna previously known
la operación Luna anteriormente conocida
as the operation of looks has had
como la operación de looks ha tenido
consequences not only legal Gustavo
consecuencias no solo legales Gustavo
González one of the regular collaborators
González uno de los colaboradores fijos
in sálvame has confirmed to the magazine
en sálvame ha confirmado a la revista
soon his dismissal and has broken his silence
pronto su despido y ha roto su silencio
Oh wow It seems that although we are
Ah vaya Parece ser que aunque estamos
reading The one although we are in Although we
leyendo La que aunque estemos en Aunque
are reading not in the magazine El
estemos leyendo no en la revista el
Mundo not the newspaper El Mundo It seems
mundo no el periódico El mundo Parece
that Sálvame or rather Gustavo González
ser que sálvame o sea Gustavo González
with whom he has spoken has been with pronto
con quien ha hablado ha sido con pronto
the paparazzi is one of the main
el paparazzi es uno de los principales
accused of the alleged espionage on
acusados del supuesto espionaje a
celebrities that is being investigated and that
famosos que se está investigando y que
has put Sálvame and its production company La
ha puesto sálvame y su productora la
Fábrica de la Tele in the eye of the hurricane
fábrica de la tele en el ojo del huracán
Gustavo González is waiting for
Gustavo González está pendiente de que
the trial of Operation
se celebre el juicio de la operación
Luna to be held in which his alleged
luna en la que se investiga su presunta
connection with a retired police officer is being investigated who
vinculación con un policía retirado que
only passed him
Solamente le pasaba información
confidential information about celebrities well let's see
reservada de famosos bueno a ver
honestly this thing about it being
sinceramente esto de que sea información
confidential information allegedly supposedly and we're
reservada presuntamente supuestamente y
waiting to see they have already
estamos esperando a ver ya lo han
recognized it or rather the videos have come out
reconocido o sea han salido los vídeos
where they testify and man
donde declaran y hombre
basically they recognize the facts the
básicamente reconocen los hechos lo
only thing that Gustavo does not recognize is
único que no reconoce Gustavo es el
having paid the police officer for the crime of
haberle pagado al policía el delito de
bribery okay The only thing they do not recognize
cohecho vale Lo único que no reconocen
But they do recognize having used
Pero ellos sí reconocen haber tirado de
the information that the police officer could
la información que el policía podía
obtain in the police files what
obtener en las fichas policiales lo que
happens is that they do not see it as revealing
pasa es que no lo ven como revelación de
secrets  they want to hold on to the right that
secretos se quieren agarrar al derecho
journalists have to
que tienen los periodistas para
investigate no I mean it's not worth it that
investigar no O sea no vale una cosa que
a journalist has the right of course
un periodista tenga por supuesto
not to reveal their sources not
derecho a no revelar sus fuentes no
even to look for police sources And
incluso a buscar Fuentes policiales Y
of course no and one thing is that the
por supuesto No y una cosa es que el
policeman had looked at a little thing
policía hubiera mirado una cosilla
or whatever but the fact is
o lo que sea pero es que estamos
that this policeman passed
hablando de que este policía le pasaba
things to anyone, I mean these people
cosas de cualquiera o sea esta gente
grabbed the policeman as if they themselves
cogían al policía como si ellos mismos
had access to the
estuvieran acceso a las fichas
police records of celebrities these people
policiales de los famosos esta gente
grabbed and got up in the morning
cogían y se levantaban por la mañana de
who are we going to talk about today Belén
quién vamos a hablar hoy de Belén
Esteban come on Gustavo Tell the policeman to
Esteban venga Gustavo Dile al policía
give me everything about Belén Esteban who are we
que me dé todo de Belén Esteban de quién
going to talk about today Chabelita come on
vamos a hablar hoy de Chabelita venga a
Gustavo Well tell him what's wrong with you
Gustavo Pues dile que qué te pasa de
Chabelita today a medical report Uy
Chabelita hoy un parte médico Uy
Chabelita had a bleeding abortion
Chabelita ha tenido un aborto a sangrado
in the hospital man please man
en el hospital hombre por favor hombre
please Gustavo your hair is going to fall out
por favor Gustavo que se te va a caer el
mate
pelo colega
after 20 years in the media I am very
tras 20 años en el medio estoy muy
grateful to have participated in
agradecido por haber participado en
programs that are history I feel
programas que son historia me siento
proud to have been part of
orgulloso de haber formado parte de
sálvame and I want to make it very clear that I
sálvame y quiero dejar muy claro que no
am not pissed off with anyone assures the
estoy con nadie asegura el
paparazzi who does not comment on the
paparazzi que no se pronuncia sobre la
investigation but does on his departure from
investigación pero sí sobre su salida de
Sálvame Gustavo González claims that his
sálvame Gustavo González afirma que no
contract was not renewed and that it's over They
le renovaron el contrato y que se acabó
simply did not renew it, maybe he did not
Simplemente no me renovaron será que no
like it but it's okay There came a
le gustaba pero no pasa nada llegó un
time when the same conflicts
momento en el que los mismos conflictos
between collaborators mattered more than
entre colaboradores importaban más que
the fact of bringing news Prima is going to
el hecho de llevar noticias prima va a
put on a show on that program
montar el espectáculo en ese programa
nobody is indispensable Explain in the
nadie es imprescindible Explica en la
magazine it's really funny to me when they
revista a mí me hace mucha gracia cuando
leave work on Sálvame and I say this
salen de trabajar de sálvame y lo digo
for everyone who suddenly sees
por todos que de repente ven todos a
Sálvame like the devil Oh don't you see
sálvame como el Ay es que no vean
the chickens they make Oh they are
los pollos que montan Ay es que son
scum my friend but this is
gentuza amigo pero esto todos los que
what everyone who stops working on Sálvame does If you realize my friend when you were working there it was the same okay What happens is that you were working there the truth is that since last March when Gustavo González stopped having a presence on the program
tener presencia en el programa
neither he nor Sálvame had spoken
ni él ni sálvame se habían pronunciado
about it it was a stage in my life in
al respecto fue una etapa de mi vida en
which I was passing through they did not renew me on
la que estuve de paso no me renovaron en
the program and it was over as soon as he insists
el programa y se acabó nada más insiste
and  He emphasizes that he takes it with humility and
y destaca que lo lleva con humildad y
tranquility. I am dedicated to my work
tranquilidad estoy volcado en mi trabajo
and my family and with a lot of passion.
y en mi familia y con mucha pasión la
Television is not a panacea for anyone and
televisión no es la panasea para nadie y
I knew it was a passing stage. He
yo sabía que era una etapa pasajera
affirms, well, my son, to do a cover
Afirma pues hijo mío para hacer una tapa
that seemed temporary to you, don't look at the
que te parecía pasajera no vea en el
mess you got yourself into to earn more, to
marrón que te metiste para cobrar más
last longer or whatever because for
para durar más o para lo que sea porque
me it is a job that is like
yo si es un trabajo que es como
secondary, that I don't care that much, I don't get my
secundario que no me importa tanto no me
hands dirty and I don't risk it in a
mancho las manos y no me la juego de
way. Anyway,
manera
according to the other Chronicle,
en fin según publicó la otra Crónica
after having access to the summary of
tras tener acceso al sumario de la
Operation Luna, Gustavo González kept
operación Luna Gustavo González guardaba
documentation on
en su domicilio documentación de
numerous well-known faces at his home. On the one hand,
numerosas caras conocidas por un lado
they found files that he had obtained
encontraron archivos que había obtenido
thanks to the consultations that the
gracias a los consultas que así el
police officer Ángel Hita did. On the other hand, he handled it
policía ángel hita por otro manejaba
as has already been published, videos,
como ya se ha publicado vídeos
photographs and even medical reports
fotografías e incluso informes médicos
of various characters and not always
de personajes diversos y no siempre
regulars on Telecinco. Okay, there was
habituales de telecinco vale se hablaba
even talk of royalty.
incluso de personajes de la realeza
Brutal, brutal family. I mean, imagine
brutal familia brutal O sea imagínate
that you have a secret, that you go to the
que tú tienes un secreto que tú vas al
doctor and on Sálvame they have it because they have
médico y en sálvame lo tienen porque
access, it's tremendous. No, the
tienen acceso es que es tremendo no el
summary of the case ensures that González
sumario del caso asegura que González
took information to the program that
llevaba información al programa que
later  He fed the four hours from the
luego alimentaba las cuatro horas desde
live chat but also used
tertulia en directo pero también utilizó
the police officer's help for
la ayuda del policía para cuestiones
personal matters imagine I don't fight with
personales imagínate no me peleo con
Kiko Matamoros Hey Give me [ __ ] Kiko
Kiko Matamoros Oye Dame de Kiko
the encounters between the police officer and his
los encuentros entre el policía y su
friend collaborator on Sálvame took
amigo colaborador en sálvame tenían
place most of the time at the
lugar la mayoría de las veces en el
famous bar La Muralla which by the way
Afamado bar La muralla que por cierto
I had breakfast with Hablando Claro here
tuve desayunando con Hablando claro aquí
the other day and they are charming in fact
el otro día y son encantadores de hecho
when we left my wife left her
cuando nos fuimos mi mujer se dejó el
cell phone and we came back a while later and they didn't have it
móvil y volvimos al rato y no lo tenían
saved they treated us wonderfully I
guardado nos trataron maravillosamente O
mean the truth is that you I was
sea la verdad es que tú yo estuve
delighted with the people who worked
encantado con la gente que trabajaba
there with the waiters And that's if you are
allí con los camareros Y eso si están
watching This video I send you a hug
viendo Este vídeo Les mando un abrazo
meeting point for the
punto de encuentro de los tertulianos de
Sálvame panelists The summary talks about David's
sálvame El sumario habla de David de
age of age gift gifts I don't know what they
edad de edad dádira dádivas no sé lo que
are
son
gifts I don't know what they are and as part of
dádivas No sé lo que son y como parte de
the investigation there was a
la investigación hubo un dispositivo de
surveillance device in the aforementioned place eye eh Oh
vigilancia en el citado local ojo eh Oh
how strong eh more than a dozen
qué fuerte eh más de una decena de
conversations collected in the summary
conversaciones recogidas en el sumario
would demonstrate in their more than  2,000 pages of
demostrarían en sus más de 2.000 páginas
the constant relationship between the
la relación constante entre el equipo de
Sálvame team and the police officer Ángel Fernández
sálvame y el policía Ángel Fernández
hita through Gustavo González
hita por mediación de Gustavo González
contrary to what the
al contrario de lo que sostuvo la
production company claimed well the production company
productora bueno la productora
directly lied in that statement
directamente mintió en ese comunicado
but they were lying because they
pero estaban mintiendo porque ellos
consider that the audience they have and
consideran que la audiencia que tienen y
the people who believe them are idiots
las personas que le creen son idiotas
okay but not at all or rather they did not
vale pero para nada o sea para nada
tell the truth at all and in fact Gustavo will have been
dijeron la verdad y de hecho a Gustavo
fired because
lo habrán echado porque les habrá
the statement he made will have harmed them
perjudicado la declaración que hizo
because he made a statement that left them
porque hizo una declaración que los dejó
in the lurch no and it would be
en la estocada no y es que sería
tremendous if on top of providing him with what they
tremendo que encima de proporcionarle lo
provided him with in his day it would be
que le proporcionó en su día sería
tremendous if now all of a sudden
tremendo que ahora de repente
they were also demanding some
estuvieran también exigiéndole una
kind of cover-up no but Well
especie de encubrimiento no pero Bueno
family as I will be reading in the
familia como estaré leyendo en la caja
comments box I send you a huge hug
de comentarios os mando un abrazo enorme
I hope you liked the video and I
Espero que os haya gustado el vídeo y os
send you a huge hug
mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]